Ya, Kavya, dengarkan.  Komando tertinggi
akan tiba di sini setengah jam lagi.
Apakah saya akan mendapatkan daftar
yang disetujui dari Anda tepat waktu?
Adi, aku sedang mencoba.
Saya memeriksa setiap
nama di daftar Anda
berdasarkan laporan
departemen pendidikan.
Tidak boleh ada
resume yang palsu.
- Jika aku bisa mendapatkan lebih banyak waktu...
- Kavya, kita tidak punya waktu.
Pasukan orang tua di sini
menganggapku sebagai anak kecil.
Mereka menunggu celanaku
lepas suatu hari nanti.
Aku tahu, Adi.
Namun pemeriksaan ini
sangat penting untuk dilakukan.
Kavya, itu sudah pernah
dilakukan sebelumnya.
Inspektur departemen pendidikan
Anda dan staf sekretariat
sudah memeriksanya.
Jika Anda baik-baik
saja dalam daftar Anda,
maka itu akan menjadi
hal besar bagi saya.
Kami akan mencapai apa yang kami klaim.
- Aku sedang mencoba.
- Oke, segera datang.
Bu, ini sudah selesai.
Saya sudah memeriksa semuanya.
Kalau begitu, mari kita dapatkan persetujuan
ini dari DM dan pergi ke sekretariat.
[pemutaran musik]
- Jam berapa?
- Sekarang jam 13.30, Bu.
Oke.
- Apa?
- Datang.
[nyanyian]
Ayo kalian semua.
[bertepuk tangan]
Apa semua ini?
Selamat, Kavya.
Untuk apa?
Baguslah Shubh
memberitahuku kalau tidak,
aku tidak akan tahu
kalau kamu hamil.
[bertepuk tangan]
- Potong kuenya.  Berikan padaku.
- TIDAK.
Datang.  Datang.
Tiup lilinnya.
[bertepuk tangan]
Terima kasih.
Tidak perlu
disembunyikan, Bu SDM.
Ini adalah berita bagus.
Anda seharusnya mengumumkannya
secara terbuka.  Bukan begitu, Shubh?
Ya.
Lakukan satu hal.
Beristirahatlah dan bersantailah di rumah.
Dengarkan semuanya!
Saya punya berita bagus untuk dibagikan.
Tuan Bajpai, saya punya kabar baik.
Apa itu?
Putraku, Adhiraj, akan
menjadi seorang ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan menjadi seorang
kakek.  saya sedang merayakannya.
- Bawakan permennya.
- Ya.
- Makanlah yang manis-manis.
- Selamat, Adhiraj.
- Terima kasih.
- Tuan Giriraj.
Untuk Anda dan Adhiraj,
harapan terbaik kami.  Selamat.
Semoga Anda sejahtera dalam hidup!
Anda telah memilih waktu
yang tepat untuk hamil.
Pemerintah memberikan cuti
melahirkan selama satu tahun.
Saya dapat memberikan
sanksi hari ini jika Anda mau.
Pak, saya hamil, bukan sedang sakit.
Tanganku, kakiku, kepalaku,
semuanya berfungsi dengan baik.
Saya tidak akan kemana-mana sekarang.
DMnya benar, Kavya.
Kamu terlihat tidak sehat, kamu perlu istirahat.
Lagipula Anda tidak bisa fokus pada
pekerjaan.  Semuanya bisa melihatnya.
Kalau sudah bisa
fokus, lalu bagaimana
cara menyetujui daftar
guru palsu tersebut?
Apa yang kamu katakan, Shubh?
Beri saya waktu sebentar, saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Namanya Chandramohan.
Ini resumenya, Pak.
Dia fasih berbahasa
Inggris dan Hindi.
Dia tahu menunggang kuda dan berlari.
Tapi inilah identitas aslinya.
Lihat, tuan.  Ambil.
Tuan Chandramohan Prakash, beritahu saya.
Berapa kecepatan larimu?
Apakah kamu tidak mengerti kecepatan?
Disebutkan di sini bahwa
Anda tahu bahasa Inggris.
Temui dia, tuan.
Ini adalah Bhagwati Prasad.
Seorang guru matematika.
Membawa pengalaman enam tahun.
Dia juga telah memenangkan
banyak penghargaan.  Dengarkan dia.
- Apakah nama anda Bhagwati?
- Ya.
Hitung catatan ini.
Saya tidak tahu menghitung.
Saya orang yang buta huruf, Pak.
Silakan datang, Pak.
Apa yang terjadi disini?
Kantor DM telah memilih orang-orang
buta huruf ini untuk posisi guru?
[pemutaran musik]
Shubh, darimana kamu
mendapatkan video ini?
Anda menolak untuk menerima bantuan saya.
Jadi, saya melakukan penelitian saya sendiri.
Seharusnya Anda
melakukan penelitian, Bu SDM.
Anda sedang memberikan ceramah panjang
di sekretariat beberapa hari yang lalu.
Klaim kewaspadaan dan
penyelidikan yang ketat.
Apakah ini yang Anda maksud?
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Saya akan memberi Anda peneliti terbaik.
Seorang petugas
polisi jujur ​​yang
secara pribadi
memeriksa setiap resume.
Pak, berdasarkan laporan
petugas dinas pendidikan,
Saya memilih guru-guru ini.
Sesuai aturan.
Namun cara yang digunakan
Pak Shubh tidak biasa.
Dan sudah menjadi
tugasnya untuk memberi tahu
saya tentang aktivitasnya
karena saya seniornya.
Dan kami bekerja di
departemen yang sama.
Pasti sudah saya sampaikan, Bu SDM.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Anda tidak percaya padaku.
- Jika kamu tidak percaya padaku, maka...
- Itu bukan hakmu untuk memutuskan.
Tepat sekali yang ingin
saya sampaikan, SDM Bu.
Anda yang senior.
Jangan menembakkan tembakan
Anda di belakang peserta pelatihan.
Adalah tugas Anda untuk
memastikan bahwa pekerjaan
tersebut dilakukan
dengan benar dan jujur.
Anda telah gagal total dalam hal itu.
Bu.
Atau mungkin Anda terlalu
sibuk untuk hamil sehingga...
Anda lupa memenuhi
tanggung jawab penting ini.
[pemutaran musik]
Ngomong-ngomong, Shubh, kamu
telah melakukan pekerjaan terpuji.
Atur pertemuan dengan
petugas polisi itu suatu saat.
Anda bisa langsung menemuinya, Pak.
Silakan masuk, Bu.
[pemutaran musik]
Bolehkah saya masuk, Pak?
ASP Anubha Mathur, Pak.
- Jai Hind.
Saya akan memberi
Anda pengenalan rinci, Pak.
ASP Anubha Mathur
juga tunanganku.
Dia tidak hanya cantik,
dia adalah petugas yang cakap dan jujur.
Dia menduduki peringkat teratas di akademinya.
Dan dia akan menjadi istriku sekarang.
Dan saya telah memberinya
kebebasan penuh untuk
mendapatkan postingan
di mana pun dia mau.
Jika kamu mencintaiku,
serahkan tempat dudukmu.
Entah IAS atau saya.
Ternyata aku tidak
seburuk itu.  Benar, Kavya?
Selamat untuk Anda berdua.
Terima kasih banyak.
Oh, Kavya obat tetes matamu.
Dr Garima Chawla telah
merekomendasikannya.
Shubh memberitahuku.
Shubh dan Anubha melakukan pekerjaan luar biasa.
Tapi di mana kita
bisa menemukan daftar
guru baru untuk
dikirim ke sekretariat?
Pak, daftarnya sudah
ada di meja Anda.
- Benar-benar?  - Ya.
Apa yang terjadi, Adhiraj?  Kami
sudah menunggu selama tiga puluh menit.
Sepertinya kantor DM
telah menolak semua nama.
Tuan Mishra, itu tidak mungkin.
Kami telah memilih setiap nama dengan cermat.
Daftar ini pasti akan terhapuskan.
Itu pasti akan dilewati.
Dan bersamaan dengan itu, saya
akan menghasilkan banyak uang.
Dan saya akan menggunakannya
untuk mendapatkan tiket ke kabinet pusat.
Pak, ini daftar baru.
Pak, kalau di daftar
sebelumnya banyak sekali
nama palsu, lalu bagaimana
kami meneruskannya
tanpa memeriksanya dengan benar?
Bu.  Pak.
Saya telah memeriksa daftarnya dengan
cermat.  Investigasi telah dilakukan.
Dan Pak, Anda tahu gaya kerja saya.
Pak, menurut saya begitu
kita masih harus memeriksanya
kembali dengan laporan
dewan pendidikan.
Kavya, biarlah.
Shubh telah membuktikannya dengan jelas
Dia tidak mengambil jalan pintas seperti Anda.
Karena untuk menyembunyikan
kesalahannya di
sekretariat, dia tidak
memiliki menteri untuk a
ayah mertua dan MLA untuk suami.
Semua orang harus
bekerja, Ny. Pradhan.
Jadi, mohon ampun
dan masuk ke daftar ini
dan mengirimkannya
ke sekretariat.  Di Sini.
Pak, saya tidak bisa menandatangani
daftar yang belum saya siapkan.
Bu.
Ini adalah daftar departemen.
Sebagai SDM, Anda tidak bisa menolak saya.
Dan Anda harus berterima
kasih kepada Tuan
Thakur karena telah
menyelamatkan Anda hari ini.
- Tidak, Pak, itu tidak wajib.
- Tidak, itu perlu diberitahukan.  Lakukan.
[pemutaran musik]
Kamu melakukan pekerjaan luar biasa, sayang!
Hari ini, aku memenangkan taruhan karena kamu.
Taruhan macam apa?  Bukankah
semua orang ingin daftarnya asli?
Lupakan saja, Anda tidak akan mengerti.
Anda terus mengerjakan
keajaiban kecantikan Anda.
Shubh, apa kau tidak bisa
melihat apa pun selain wajahku?
Apakah saya tidak punya keterampilan?
Ya, benar.
Anda adalah tunangan Shubh Thakur.
Saya bercanda.
Katakan padaku, bagaimana
aku memperkenalkanmu ke dalam?
Bukankah aku sudah bilang
kalau kamu tidak hanya cantik tapi...
Cerdas, cerdas...
dan petugas yang jujur.
Lalu mengapa Anda mengatakan hal-hal ini?
Bahkan ibumu setuju
bahwa hidupmu telah
berubah sejak aku
datang ke dalam hidupmu.
Akulah jimat keberuntunganmu.
Shubh, kapan aku bilang kamu
bukan jimat keberuntunganku?
Tentu saja kamu.
Saya baru saja mengatakan itu
jika orang luar hanya
menganggapku berwajah
cantik, itu tidak
terlalu menggangguku.
Namun ketika Anda mengatakannya,
terkadang itu menusuk.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak menghormati Anda?
Saya selalu memuji
Anda di depan orang luar.
Kita bisa mengatakan apa
pun secara pribadi, Anubha.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Saya sangat mencintaimu.
Jangan lupa bahwa hubunganmu
dengan ibumu masih
berjalan karena aku.
Saya mewujudkannya.
Shubh, kapan aku bilang
kamu tidak mencintaiku?
aku hanya berusaha
membuatmu mengerti bahwa...
Biarlah.
Saya bodoh.
Aku berkeliaran dengan
hadiah untukmu di sakuku.
Anda membantu saya, jadi saya
berpikir untuk mengejutkan Anda.
Kavya juga meninggalkanku,
kamu juga melakukan hal yang sama.
Shubh, aku mencintaimu.  Kamulah hidupku.
Dan jika kamu tidak berada
di sana, aku masih tersesat.
Apapun aku hari ini
hanya karena kamu.
Aku tidak menginginkan orang lain selain kamu.
Tolong jangan marah.
Jangan katakan itu lagi.
- Janji.
- Tentu?
- Oke, sekarang berikan.
- Memberi apa?
Hadiahku.
[pemutaran musik]
Tunjukkan tanganmu.
- Bagaimana itu?
- Ini sangat cantik.
- Terima kasih banyak.
- Kamu akan berterima kasih padaku sekarang?
Kamu hanya...
Eh... file yang kamu
berikan pada Kavya,
bukankah nama-nama
itu juga belum terverifikasi?
Jika Anda mau, saya
dapat memverifikasinya.
Jangan terlibat dalam
kontroversi departemen kami ini.
Cukup sekarang.  Sebentar.
Hadiah lain.
Bu, ini gaun untukmu.
Bersiaplah dengan cepat.
Kami akan berkencan.
Pergi, bersiaplah.
Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Adi.
Kavya.
- Adi, dengarkan aku.
- Lihat...
Kenapa kamu terlihat sangat pucat?
- Tidak, Adi.
- Apakah kamu ingin jus?
Dengar, ambilkan limun untuk
Nyonya dan biskuit glukosa.
Daftar yang Anda berikan kepada saya...
Anda telah membuat saya
menunggu begitu lama untuk daftar itu.
Saya harus masuk dan menghadapi Tuan Mishra.
Dia mengira ayah dan aku
melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Kami menerima suap dari kandidat kami dan
memasukkan nama mereka ke dalam daftar.
saya adalah...
SDM bu, sudah dipanggil masuk.
- Semua orang menunggu.
- Adi, nama yang ada di daftar...
- Ya, mereka akan mengumumkan namanya.
- Tidak, Adi...
Pak.
Masuk.
- Datang.
- Adi.
[pemutaran musik]
Adi.  Saat Kavya mengumumkan nama-nama
dalam daftar yang telah Anda buat,
Anda akan menjadi
terkenal di sekretariat.
SDM bu, beritahu
saya.  Apakah kantor DM
menyetujui nama-nama
yang dipilih oleh Pak Adhiraj?
Anda memiliki daftar
Adhiraj di depan Anda.
Bacalah, Bu Pradhan.
[pemutaran musik]
Nyonya, bolehkah saya membacakannya untuk Anda?
Ya.
Sunita Joshi.
Ankur Mahajan.
Viren Awasthi.
[pemutaran musik]
Tak satu pun dari nama-nama ini
ada dalam daftar Anda, Adhiraj Pradhan.
Kavya...
Maksud saya, Bu SDM,
sepertinya daftar ini tidak
seperti yang kami siapkan.
Di mana daftar kami?
Tampaknya kantor DM
telah menolak semua
nama yang diajukan
oleh Pak Giriraj dan Adi.
Ada resume palsu di dalamnya.
- Apa?
Menantu perempuan mengekspos
ayah mertua dan suaminya.
Pak Adi.
Tampaknya Anda kurang
mengajak istri Anda berbelanja.
Itu sebabnya dia membalas dendam di sini.
[pemutaran musik]
Apa maksudmu?
Pak Menteri,
daftar yang diserahkan ke
kantor DM berisi resume palsu.
- Apa?
- Ya.
Palsu?
Pengalaman dan kemampuan
para kandidat salah.
Beberapa dari mereka bahkan belum
pernah bekerja sebagai guru sebelumnya.
Maksud Anda, nama itu
adalah Adhiraj Pradhan
telah dipilih dan
dikirim ke kantor DM
apakah semuanya
penipu dan penipu?
Karena Adhiraj Pradhan
mengetahui setiap nama itu
akan diselidiki dengan cermat.
Resume mereka akan
diperiksa, diselidiki, meski
begitu adakah yang bisa
melakukan hal sebodoh itu?
Tuan Giriraj.
Hanya Anda yang tahu
betapa bodohnya anak Anda.
Namun yang pasti daftar
tersebut dikirimkan oleh Anda.
Bukan begitu, Adi?  Apakah
Anda terlalu sibuk bermain video
game sehingga tidak sadar
harus melakukan riset atau tidak?
Ini bukan salah Adi.
Hal ini disebabkan kelalaian
petugas dinas pendidikan.
Mereka membagikan resume palsu.
Wow!
Ini disebut seorang istri.
Suaminya tertangkap basah.
Dan dia menyalahkan
departemen pendidikan.
Bukan pada suaminya.
- Bagaimana seharusnya pemimpin kita?
- Tidak seperti Adhiraj!
Saya harus melakukan
banyak trik untuk
menghasilkan uang dari
perekrutan pemerintah,
tapi gadis ini menghancurkan segalanya.
[pemutaran musik]